好快
Let's go！
Hello！
出來了
來跟大家打招呼
是直播沒錯吧？
沒關係
打招呼
要打招呼了嗎？
我們來打招呼
Today is OURBIRTHDAY！
大家好
我們是 OURBIRTHDAY！
不過今天不是團名那個生日
今天是誰的生日？
惠願的生日！
今天是什麼日子？
真的
是幸福的日子
今天是生日嘛
呀吼！
恭喜你
今天是特別的生日
所以我們會叫你公主殿下
公主殿下
阿姨，阿姨大人
這是惠願跟我們一起過的生日
雖然你應該已經說了很多次感想
還是請你簡單說一下吧
簡單說的話
雖然已經說了很多次
但我真的很幸福，也很感謝
最近最常聽到的一句話
就是「生日快樂」
「生日快樂」這句話
不就是在慶祝你出生了嗎？
所以我一直覺得，出生真好
這一週都有這種感覺，謝謝大家
謝謝你們讓我有這樣的感受
真的很感謝
在工作呢
他說覺得出生真好
那麼
接下來
惠願的蛋糕要登場了
請大家期待
開始！
祝你生日快樂
親愛的惠願
這個畫面太完美了
不知道在哪裡
接下來是公主殿下的切蛋糕儀式
先讓大家看看蛋糕吧？
也太可愛了吧
好像喔
鏘鏘
要說 Cheese 嗎？
比愛心
一、二、三，喀嚓
辛惠願，來擺個姿勢吧
什麼？
一、二、三，喀嚓
哇
公主殿下，要不要把蛋糕
秀給粉絲們看？
這個蛋糕呢
你看
這裡的眼睛亮晶晶的
就是我看著大家時
的眼神
手裡還拿著一隻有點欠揍的
小鴨子
手好小喔
而且有好多裝飾
大家說這個蛋糕
很像小狗
大家是這麼說的
Happy HW
沒錯
你看，是這樣
因為這是 HAPUMI 的造型
也有聯絡 HAPUMI
但不知道他是不是在睡覺
沒有馬上回訊息
看來是在睡覺呢
HAPUMI 也說謝謝
他說真的很感謝
那我們來切蛋糕吧？
要怎麼切？
切蛋糕時間
那麼
直接切臉好像有點捨不得
要這樣吃嗎？
好可愛
等一下，等一下
說要靠近一點
靠近一點，我來切
第一次在直播裡靠這麼近
我要切囉
等一下，這樣對嗎？
質地好紮實
哇，這蛋糕一定很好吃
哇，這頂帽子好可愛
真的，那頂帽子好可愛
哇，很順地切開了
只切一半就好了嗎？
我會心痛，沒辦法把它切成兩半
看看這亮晶晶的眼神
真的有點切不下去吧？
好可愛
生日快樂
剛剛切蛋糕的時候
Happy HW 變成 A、E 了
辛苦了
A！
哎呀，哎呀
好可愛
A！
OBD 生日限定親親時間
大家想看嗎？
這是我們的傳統
居然從我的生日開始親親時間
太幸福了
不是啦，是從 Achiraya 那時候開始的
從那時候嗎？
啊
要親一下啊
那就由左右兩邊的 Kilala
和初綠來親一下
什麼啦，這要怎麼辦
好害羞喔
有什麼好害羞的
一、二、三
好幸福，有這些美女
左右兩邊的親親
左擁右抱都是美女
謝謝
好幸福
好，來吧！
去哪裡？
只親兩邊喔
你看看，你看看
那我要親嘴唇
剛剛是開玩笑的
耶！
不過呢
好
惠願……我嗎？
啊
今天是惠願的生日
所以一到十二點
大家就都在宿舍祝他生日快樂
我先喔
至於誰是第一個
老實說
用信祝福的話，是 U
先把信放在我的床上
當面祝福的話
是惠振來我房間跟我說的
浪漫女孩！
我從四十分左右開始傳 KakaoTalk
「距離生日還有十五分鐘」
沒錯
「還有七分鐘」、「還有三分鐘」
然後突然消失，又打開房門
「還有一分鐘！還有六十秒！」
「還有三十七秒！」
不管我說什麼，都完全不理我
「還有三十八秒！」
一到時間，我就
拿手機播放
生日快樂歌
走進惠願的房間
沒錯
做得好
這個故事真的很感人、很浪漫
我下班後打開房門走進去
就看到一封信整齊地放在那裡
看起來很浪漫
打開之後，裡面有一幅畫
還寫了長長的生日祝福
謝謝你
我很認真地寫喔
在你生日之前
你應該有看到
看到我在寫
我沒看到耶？
我假裝在寫日記
知道了
我真的有看到你在寫日記
對啊
「今天也有寫日記呢」
因為你這樣說
你是什麼時候看到的？
昨天晚上，你中途
U 坐在房間裡
我正要從客廳走進房間
那時候 U 本來正在寫
你一走出來，他突然就
把那個拿起來
本來完全沒在藏，就直接寫信
你一走出來
「糟糕，在寫信會被發現」
就稍微這樣
突然就有一本書出現
像這樣
你再走進去，他就從下面
偷偷拿出來
我本來就很遲鈍
有沒有什麼跟生日有關的回憶？
回憶喔
我的生日有時候會跟中秋節
撞在一起，所以家人聚在一起時
常常能一起幫我慶生
所以生日總是很熱鬧
這次也一樣
能跟成員們熱熱鬧鬧地過生日
真的很幸福
好幸福
這是第一次過生日
第一次跟成員一起迎接生日
出道後第一次，也是第一次跟成員一起
過生日
我愛你！
我愛你
有位粉絲說「我今天也生日」
他這樣留言
真的嗎？
大家都在祝你生日快樂
這是什麼？
生日快樂歌
謝謝
小笨蛋們
Happy birthday！
海帶湯
可惜我沒有吃
其實平常
我也不太吃海帶湯
但我還是喜歡海帶湯
只是平常不太會想到要吃
那我煮給你吃
我有海帶湯料理包
不行！
一碗海帶湯
一份海帶湯
海帶放這麼一點，就會變這麼多喔
可能要吃到明年生日
都還在吃海帶湯
到時候可能哪裡都冒出海帶
連洗衣機都有
「姊姊，煮得不錯耶」
「咦？海帶湯怎麼是黑色的？」
「我把冷凍庫裡的冰淇淋也加進去了」
不是啦
不是啦！
也放進去了
Kilala 煮海帶湯，會煮出四十人份
怎麼全部加進去了
那要辦桌了
不是啦
海帶無限續加
而且惠願今天生日嘛
有沒有生日必吃的食物
之類的？
生日想吃的東西
有耶
每次生日會吃的東西
真的，是什麼？
我一定會吃撒了起司粉
的炸雞
因為已經搬出來，離開家人住
就自己慶祝
其實我也有過這種經驗
我一個人過聖誕節時
也吃了那種起司粉炸雞
有過自己一個人過節的時候
爸媽出門了，當時也沒辦法見朋友
就自己在家慶祝
所以如果我自己過生日
應該也會吃起司粉炸雞
對，就是那個「Bbu……」
那今天呢？
那個 Bburinkle
今天嗎？
嗯
就是今天
對耶
今天想吃蛋糕
我想吃蛋糕
那生日的時候
有沒有想跟成員
或家人一起做的事？
首先
跟成員和家人都已經做過很多事
不過有件事想跟成員或粉絲一起做
大家聽了可能會笑
我想大家圍著坐
一起玩丟手帕
好特別，第一次聽到耶
感覺會很好玩
大家這樣圍成一圈坐
放在中間
然後一起玩丟手帕
真的很久沒玩了
丟手帕是怎麼玩的？
請姊姊說明
圍成一圈，拿著手帕
我今天怎麼不會說話
大家背對著外面嘛
然後我就走過去
偷偷把手帕放在某個人的背後
喔！這個有淘汰制！
我知道了！
如果手帕在我背後
我就拿著手帕當鬼
去抓把手帕放在我背後的人
抓到了就換他受罰
如果沒抓到呢？
如果他跑了一圈，坐到我的位子上
就換我繼續當鬼
喔，這種遊戲
感覺很好玩
我想玩
你幾歲了？
二十二歲
雖然二十二歲了
雖然二十二歲了，還是想玩丟手帕
好可愛，真的好可愛
惠願跑著跑著，好像會跌倒
你對我的了解也太精準了吧
玩丟手帕本來就會有一個人跌倒
沒錯
那個人可能就是我
我就是那種角色
所以玩殺手遊戲也總是被抓包
為什麼總是被發現？
我真的那麼明顯嗎？
從你的態度就感覺得出來
最明顯的就是那種微妙的改變
嘴角會上揚
我是怎麼判斷的呢
惠願姊姊不是殺手的時候
就會說很多話
像平常那樣
但如果是他，就會突然變安靜
因為他不會說謊
不過 Kilala 真的很厲害
Kilala 真的讓我嚇一跳
一副若無其事的樣子
「我是醫生」
「我是醫生喔」
對，他很會玩
Achi 韓文說得好好喔
早上就誇過他了
「你真的跟韓國人一樣」
今天收到的禮物呢
很多人透過文字傳達心意
而且今天辦簽售時
也收到很多生日祝福
這些話對我來說就是很大的禮物
有什麼願望？
去海邊？
不知道為什麼，就是很想去海邊
趁還沒變得更冷
想跟成員們一起去一次海邊
明天去吧？
讓我們去吧
拜託讓我們去
海邊
想去海邊
去海邊玩丟手帕
距離下一次生日，剛好還有一年
我有一件想在下次生日前達成的事
是什麼？
希望自己可以少一點冒冒失失
認同
但那也是你的魅力耶
但那很有魅力耶
因為我真的很容易弄丟東西
為了不要再弄丟東西
我想成為更俐落、專業的偶像
很好耶
我會支持你
以前跟惠願住同一間房時
每天都聽到的聲音就是
「嗶嗶嗶」的「尋找」提示音
AirPods……就是「尋找」的聲音？
對！
耳機？
每天一到晚上，就會聽到那個聲音
每天都不知道放到哪裡去了
如果沒有「尋找」功能
我可能十年前就弄丟了
十年前喔
我想當一次惠願姊姊的室友
我也很好奇
跟他當室友會是什麼感覺
我覺得一定會有很多女生聊天時間
我真的很安靜
會一直笑
惠願最近的小確幸呢？
小確幸？
我最近有很多小確幸
首先
天空很漂亮、很藍的時候
我最幸福
還有晚上
如果隔天早上可以睡晚一點
我就會晚上出去散步
那如果
到了晚上
Baby 突然出現在你的房間呢？
那就不是小確幸了
是大確幸
是很大的幸福
是嗎？
如果 Baby 在惠願的房間？
那我一進房間
就先把門鎖上
然後就不能出去了
不能出去
其實我也很想多去你的房間
可是進去之後
就出不來了
「你現在要給姊姊們各三個親親」
就是這樣無限循環
所以之前有一次
U、Achi
還有 Kilala 嗎？
你們一起進過我的房間對吧
對，對
他們進我的房間後
我就把門用力關上，永遠鎖起來
誰都不能出去
進我的房間，誰都不能出去
因為我是自己住一間
有人進來的時候
那種熱鬧的感覺太好了
所以我就會把門關起來
哇
來吧，來吧
說到散步，我就想到
昨天也是為了享受小確幸
出門去散步
一開始有一滴水滴下來
我想「應該不是吧」
就繼續走，結果突然下超大雨
真的，就在樹底下
對啊
昨天淋著雨回來的嘛
我騎腳踏車回來時，突然下雨
當時我正在聽嘻哈歌
就一邊淋雨
一邊戴著帽子
哇！
怎麼在拍？
好想知道
我們當時看起來是什麼樣子
我比惠願更早出門
結果開始下雨
惠願剛好那時候說要去散步
我本來想跟他說
「惠願，外面在下雨，要小心喔」
但我已經全部淋到了
對，我自己站在那棵樹底下
不過那也滿浪漫的
浪漫
淋雨的浪漫
很不錯
有人要問惠願問題
最近有看什麼電影嗎？
我最近沒看電影
所以最近想做的事
就是去電影院看電影
最近有很多好看的電影
請推薦電影給我
五歲的惠願，還是五個惠願？
五歲的惠願
五個？
五個，你應付得了嗎？
感覺那個聲音會一直響
那個
「叮叮叮」
永遠都在響
五個
五個惠願
耳朵也會有十個吧
嘴巴也有五個
那可不得了
既然今天生日，我想說一下
其實我
在生日當天
有一套固定習慣
第一個就是
前一天撐到十二點不睡
第二個就是
不停地查看手機
因為想馬上看到訊息嘛
還有，我生日晚上一定會空出時間
讓自己想做什麼就做什麼
因為我是超級 P 人
晚上沒有排計畫
突然想跟家人吃飯的話
就直接出門
想跟成員一起懶懶地躺著
就大家一起窩在宿舍
所以我通常會把晚上空下來
不過今天晚上是有安排的
能跟大家一起，我真的很幸福
過得很開心
很幸福
在宿舍也會過生日派對
真的
很幸福
我們一個一個
跟惠願姊姊說祝福的話吧
喔，祝福的話
就是好聽的話
生日紀念的祝福
那你先說
不是啦
繼續說吧
我很開心耶
惠願啊
我們第一次見面到現在
已經超過一年了
謝謝你這一年一直陪在我身邊
我的朋友
哇，掌聲
Oh my god
太喜歡了
今天讓惠願姊姊哭
好難喔，真的
好感動
初綠是從一開始就跟我一起的朋友
我真的不太會講這種話
好好喔
笑到顴骨都快飛上天了
快哭呀
可是我太開心了，哭不出來怎麼辦
那你摀住耳朵
之後再看直播回放
真的嗎？
還要給我這種黏糊糊的感覺嗎？
黏糊糊的感覺？
知道了
辛惠願
我們 OBD 的隱藏主角
支柱辛惠願
全部聽得到
我聽不到
全部都聽得到啦
什麼啦，那就直接
我愛你
我也愛你
不行了！
不行了，今天回宿舍
你們都完蛋了
親一下
那 U 也說一句吧
好
惠願姊姊，我最愛你了
以後也請一直待在我身邊
Oh my god
可愛的身邊人
心都融化了
Baby
辛惠願
IN
Baby 每天都說
「辛惠願，OUT」
這樣跟我開玩笑
今天特別讓我 IN 了
對，姊姊總是讓我笑
所以我很幸福
還有
我愛你
謝謝
那今天 Baby 到我房間
IN
那邊的初綠也一起
好，接下來是 Achiraya
哇
惠願姊姊，這次生日二十三歲
咦？二十二歲啦
啊，對不起
對不起，我們姊姊
謝謝
是很美好的年紀
對不起
希望接下來的一年
是姊姊最幸福的一年
開開心心，多吃好吃的
要跟我一起喔
好，我們一起吃
我愛你
忙內來撒個嬌吧
我最近最喜歡的人
是惠願姊姊
大家常常
問我最喜歡誰
我都沒說，但其實是惠願姊姊
因為活動結束後，這段時間
常常看到惠願姊姊很努力練習
所以真的很喜歡你
謝謝
希望姊姊度過美好的一年
我要用睫毛親親
睫毛親親
收到成員們的祝福之後
我也想簡單對大家說幾句
我以前不知道，被這麼多人愛著
原來是這麼幸福的事
雖然我本來就被愛著長大
但要被六個人一起愛著並不容易
可是住在同一個家的六個人
都給了我滿滿的愛
我就在這些愛裡繼續成長
真的很感謝，也希望你們一直幸福
謝謝
好感動
也跟粉絲說幾句吧
粉絲就更不用說了
大家～
我的心意一直都一樣
我愛大家
沒有一天不想著大家
知道了嗎？
我的心意一直
都會跟著 HAPUMI
把我的愛送給大家
哇，好帥氣
想做什麼呢
來擺個姿勢吧？
拍照時間
好啊，好啊
先一起拍，再一個一個來
先讓成員們一起
一、二、三
換一個姿勢
耶
今天也特別安排大家一個一個來拍照
我先
好啊
好，來吧！
惠願姊姊在這裡
大家一個一個進來吧
我要最後一個
有點像簽售會
惠願姊姊的簽售會
謝謝
看不到
我可以站起來嗎？
還是要坐著？
站起來會拍成什麼樣子？
沒關係
看不到蛋糕耶，要這樣嗎？
好像可以
等一下，我墊一下腳尖
你今天鞋跟滿高的耶
笑一個
好
我嗎？
這樣對了
一、二、三
好了
換我
不行，不是啦
過來這裡
金髮……
蹲低一點
喔，好漂亮
蛋糕的眼神也太強烈了吧
蛋糕
喀嚓，好了
我要最後一個
最後一個
好
要做什麼？
想說、想做的都可以喔
那麼
我來抱姊姊吧
貓咪姿勢
好啊
開始
喀嚓
啊，這樣好幸福
鏘鏘
這樣很好
鏘
跟姊姊一起
一、二、三，喀嚓
一、二、三
喀嚓
哇
好可愛
謝謝
生日快樂
Achiraya
一、二、三，喀嚓
哎呀
一、二、三
喀嚓
好可愛
小可愛
最後一位，惠願姊姊的最後一個女孩
趙惠振
一、二、三
啊哈
好了
來這樣坐著
突然靠得好近
我們要收尾了
今天是惠願的生日
謝謝這麼多人來看我們
謝謝大家一起幫我慶生
謝謝大家，我愛你們
以後我們也會幫大家祝賀生日
因為我們是 OURBIRTHDAY 嘛
那就說「惠願姊姊，我愛你」
然後跟大家道別吧？
好！
一、二、三
惠願姊姊，我愛你
我也愛你
再見
我愛大家
我愛你們